Sobre Mapas, é correto afirmar que
R- São estruturas de dads no modelo "chace valor"


Como adicionar um valor em um Set?
R- metodo .add()

Sobre coleções chaveadas, é correto afirmar que

R-Setes e Maps são coleções chaveadas, enquanto arrays e Objetos não

Selecione a alternativa correta
R-Em coleções chaveadas é possivel utilizar o loop for..of

Sobre Sets, é correto afirmar que
R- Para retornar o tamanho, é necessário acessar a propriedade size

Sobre Objetos e Mapas, é correto afirmar que:

R- Mapas permitem chaves de qualquer tipo, enaqunto Objetos não

Como verificar se um Set possui um valor?

R- Pelo metódo .has()

Como retornar um valor de um Map?
R- Pelo me´to .get()

Como adicionar um valor a um Map?

R- Pelo metodo .set()

Sobre Sets, é correto afirmar que:
R- Sâo estruturas de dados unicos
